Repository: linuxmint/cinnamon-spices-desklets
Catalog: lemondenewspaper@fthuin/files/lemondenewspaper@fthuin/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Le Monde.fr Newspaper
zh_cn: Le Monde.fr报纸

source: A desklet that displays news from the world
zh_cn: 一个显示世界新闻的桌面小工具

source: LeMonde.fr Newspaper Unofficial
zh_cn: Le Monde.fr报纸非官方

source: Desklet Settings
zh_cn: 桌面小工具设置

source: Display images
zh_cn: 显示图片图片

source: Check this if you want to show images with the content
zh_cn: 如果您想显示图片内容请选中此项

source: Height :
zh_cn: 高度：

source: pixels
zh_cn: 像素

source: Change news every :
zh_cn: 更新新闻每：

source: seconds
zh_cn: 秒

source: Width :
zh_cn: 宽度：

source: Refresh news database delay:
zh_cn: 刷新新闻数据库延迟：

source: minutes
zh_cn: 分钟
